[音乐]您好，欢迎回到另一个视频我
希望您现在真的做得很好，并保持安全和健康
今天的视频我要经历的是如此健康和高蛋白
甜点的想法和选择我上周对你们做了一个类似的视频，
真的很喜欢，我想我会给你看一些我的新食谱
几乎没有什么成分，但我会在屏幕上向您展示所有宏
那，就在我们直接介绍之前，如果您可以拍摄此视频
与喜欢，并会非常感谢它对此感到非常兴奋，这是
地瓜萝卜好粘，中间像富士，好好吃
所以我会告诉你这些东西需要什么，所以这是你要
需要红薯，所以要装粉，或者你可以用热巧克力可可
给一些坚果黄油加些粉末，这是我目前的偏爱
花生酱，一些有机蜂蜜和一点点盐，我的所有浇头
只是混合在一起，然后加入咸焦糖黑巧克力，然后我给它
也喜欢把这些小白巧克力球砸碎
你想做的就是把烤箱预热约180度，所以我为此而已
想要刮红薯，然后量出300克，然后可以
将它们切成小块，现在我要蒸一下
20分钟后，我只是测量出我受伤了和25克花生
黄油，然后添加甜味剂，所以我只知道70克有机蜂蜜，
下一部分25克可可粉，您可以使用该热巧克力粉作为
好，然后将其混合在一起，将其搜索为最小
成分，老实说，您80尝试这种疯狂的做法，将其混合在一起，
然后加一点，所以我真的认为盐在
分开的容器，就像测量我的巧克力一样
只是一些白巧克力和一些黑巧克力巧克力就跟我所有
红薯，我要把它加到巧克力碗里，然后给它
混合在一起很容易，这个食谱，所以我只添加我所有的地瓜
将巧克力混合物混合在一起并充分搅拌
周围我吃了一勺，虽然它是生的，味道很好
然后我在烘焙纸上是一个积极的人，准备过去了
要离开这个碗真的很难，那么我就是
铺开顶层并均匀地铺开，这样就不会像
在某些地方比其他地方更安静，然后才是我的最后一部分
只是把我所有的巧克力片撒在上面，你也可以把它放进去
大约需要15到20分钟，但请注意一下，看起来不错
我要给我的是一些巧克力蛋白球，就像
锻炼前或锻炼后的小吃，它们真的好吃又快，没有烘烤
赢家，所以他们真的很容易，只要将它们滚进小碗
将它们放在冰箱中，这样就可以了，如果不这样做，您将只需要
一些蛋白质，我正在使用它，饼干和奶油味，一些燕麦，我只是在使用我的
普通燕麦片，可以选择一些我正在使用的坚果黄油
这个花生一个有机蜂蜜可以像金色的六个一样
巧克力我只用一些Linux黑巧克力，所以您需要
取出一个巨大的搅拌碗，倒出一百六十克花生
黄油或您正在使用的任何坚果黄油，我发现它具有很好的治疗作用
花生酱，那么您需要25克的乳清蛋白
使用饼干和奶油的味道，然后大约3茶匙
30克蜂蜜，您也可以使用只写
进来的枫糖浆或任何无糖的糖浆都可以
接下来适合自己的是一百克燕麦和
然后我要给这个旧混合好
而不是要注意这是不是一种干燥混合物，因此您将需要
就像一把坚固的汤匙，然后将其滚动成球状，就容易多了
我过去没有加水就犯了错误，然后就
像发粘的烂摊子一样发送它，所以您有点想让它松脆，以便您可以
制作小球，然后您只想将它​​们制成小乒乓球
大小的球，您显然会得到十二个球，只是您可以将它们增大
或更小（如果您愿意），是的，只是粗短地做，所以我在
您的手，然后将它们全部卷成小碗，您就会得到
大约十二个取决于您想要它们的大小，然后
你只要把它们放在冰箱里15分钟，然后我就把它们盖起来
一些巧克力球，所以我要在粉笔上多吃60克，然后
我只是将它融化在微波炉碗中，哦，天哪，我有
满意如果整个事情都去了艾氏剂，所以我用微波炉加热了30秒钟
在那儿停下来几秒钟，我只是用我最喜欢的黑暗
巧克力，然后您就可以拿起球并将它们放进去
如果您想让它们完全被覆盖，可以多加些巧克力，但我只是
更像是较轻的涂料，但就像撕裂一样，
碗，然后将它们放到一些烘焙纸上，你没有太多的巧克力
离开，所以我要拍些甜美的自由粉笔，然后戴上它
这个小小的孤独的人[音乐]
现在我要在冰箱里放大约30分钟
做一个香蕉面包，至少你现在必须成为我的最爱之一
所以我会告诉你我该怎么做，你将需要两个成熟的香蕉
我要用搅拌机制作像燕麦粉两个鸡蛋的燕麦
蛋白质，或者您可以使用液体蛋清和蛋白质
我在用饼干和奶油调味一些发酵粉，加一点盐
然后再加一些肉桂，再加10点就不会预热到180度，
我只是要把搅拌机拿出来做一些燕麦粉，显然是传统的
燕麦粉（如果有的话），或者只是使用食物加工机，这样就可以
燕麦粉我只是测出170克燕麦，您不需要添加任何燕麦粉
液体或其他任何东西，只要混合一下，就需要几分钟
像是非常好的花朵般的一致性，然后我要筛一下
和一个大碗，然后坐在外面或燕麦粉，你会发现
里面有很多像块一样的东西，是的，这一点很重要
然后我要服用烹饪奶油乳清蛋白，而我使用的是相同的
再来做60克乳清蛋白我绝对喜欢这种味道
他们在网站上也有很多，然后我要服用两茶匙的
发酵粉只能做其他事情，否则会尝到它的味道
用化学方法融合的东西太多了，然后我要喝一茶匙
肉桂，我一直认为这会给它增加一点甜味
面包，然后加一点盐，然后拿两个香蕉，我会
接收到的东西大小各异，但仅重约167克
香蕉捣碎，显然越成熟越好
我用的是70克蛋清，这样可以制成蛋清，然后
只需添加150克水，然后分别放入，然后
从字面上看，这是一个非常快速的食谱，只需混合所有这些
一起准备好放入烤罐中了，就像小罐子一样
然后将其放入一些烘焙纸中，也可以在托盘上涂黄油
本身，所以我的面包准备进去了，所以我要放45到50个小时
分钟，然后当它快要完成时，我会坚持下去
像刀子或中间的东西，看看我们的状况如何
您也可以像浇头一样添加我们或其他任何东西，但我只是
今天要离开我，所以我要选些烘焙纸，否则你可以
像您实际使用的行和您正在使用的交易，所以我刚刚采取了
香蕉面包从烤箱里出来我对这朵玫瑰看起来很满意
在这里巨大，我只用了大约40分钟，这真的很棒，我已经
只是把刀插在里面，我要把它放到冷却盘上，然后离开
哦，天哪，我刚刚切了所有这些，感觉很疯狂，是如此蓬松，我是如此
对这些结果如何感到满意129个中国人喜欢的东西，并得到了大约8个大
比特币，所以我已经吃了其中的一种，我必须测试一下
对所有这些结果如何感到满意，是的，我是所有这些中我最喜欢的
这些绝对是核仁巧克力饼的平衡是如此之好，你永远不会知道那里
由地瓜制成，而且是我所钟爱的极少成分
很好地制作这些球，它们超级快速且容易，是的，这真的很好
女孩要制作高蛋白，好吃的东西，好吧，这样
把我们带到这部影片的结尾，如果您愿意，我真的希望您喜欢它
还没有忘记订阅
绝对喜欢看您的娱乐活动
在我的Instagram上，您可以在那儿标记我，我会在
下一个视频